Themen:
Wozu dient die Schmiede?
Wozu dient die Kaserne?
Wie erstellt man Soldaten?
Wie funktioniert die vereinfachte Erstellung von Einheiten?
Wie bringt man eine ausgewählte Gruppe von Einheiten in den Angriffsmodus?  
Wie befiehlt man militärischen Einheiten, Bauern und Gebäude zu bewachen?
Welche Einheiten werden nach dem Bau der Akademie verfügbar?
Wie erstellt man eine Formation?
Was ist der Unterschied zwischen einer Gruppe und einer Formation?
Welche Einheit kann verwundete Soldaten heilen und in welchem Gebäude wird sie erstellt?
Warum sind berittene Einheiten zu bevorzugen?
