#BRIEFING faces 0
{A} Ein früher Winter

!Für den endgültigen Sieg müssen Sie die Schweden bewältigen. 
!Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie Ihre Truppen verlieren. 

#PAGE1 Missions\Pictures\russia 0
Der Krieg mit Schweden hat begonnen. König Karl ist ein sehr mächtiger Gegner. Seine Armee gilt als eine der stärksten in Europa. Sie müssen die russischen Gebiete gegen Schweden verteidigen. Ihre Aufgabe ist es in erster Linie, eine Festung und Kasernen zu bauen, eine Armee zu schaffen und sie zu versorgen. Das alles muss sehr schnell gemacht werden, weil der Gegner jederzeit angreifen kann.  

#PAGE2 Missions\Pictures\russia 6
"Herr, der ungewöhnlich frühe Schnee hat unsere Felder vernichtet, wir können keinen Proviant bereit stellen. 
Man sollte ukrainische Dörfer um Hilfe bitten."

#PAGE3  Missions\Pictures\russia 14
Ihre Einheiten sind zerschlagen.
Sie erleiden eine Niederlage.

#PAGE4  Missions\Pictures\austria 45
Sie haben die schwedischen Einheiten zerschlagen.
Gratulation! Das war kein leichter Sieg! 

#PAGE5  Missions\Pictures\ukraine 2
Seid gegrüßt! Ich habe von Eurer Not gehört. 
Ich helfe Euch, Ihr könnt auch Nahrung bei uns gewinnen und ich werde Euch sogar Arbeiter geben, aber dann müsst Ihr unser Land gegen die Tataren verteidigen. 

#PAGE6  Missions\Pictures\ukraine 7
Sie haben das Nomadenlager zerschlagen. 
Es wird keine Überfälle mehr geben.

#PAGE7  Missions\Pictures\algeria 1

#PAGE8  Missions\Pictures\algeria 1


