#BRIEFING faces 0
{A} Schlacht am Mittelmeer
   
Um zu gewinnen, müssen Sie die Piraten und algerischen Einheiten in der Region vernichten. 
Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie alle Bauern oder 3 Werften verlieren. 

   
#PAGE0 Missions\Pictures\mord3_tut 7
Der König beauftragt Sie mit der Überwachung der Handelshäfen im Mitteleer. 
Sie verfügen über 200 Bauern, eine mittelgroße Marine und 5 Werften. 
Häfen sind Schlüsselstellen für Handel in der Region. Sie sind vor Feinden zu schützen. Jeder Hafen bringt täglich 50 Goldmünzen Gewinn.  
Momentan sind in den Häfen die mit Handelsschiffen angekommenen 100 Bauern, die sich Ihnen anschließen möchten. 

#PAGE0A Missions\Pictures\mord3_tut 0
Beeilen Sie sich mit der Verstärkung Ihrer Flotte! Es ist bekannt geworden, dass die Spanier vorhaben, Sie mit ihrer Marine aufzuhalten. 

#PAGE10 Missions\Pictures\mord_d 7
Drei Häfen sind verloren. Die Mission ist gescheitert ...
 
#PAGE10B Missions\Pictures\austria 9
Alle Bauern sind verloren. Die Mission ist gescheitert ... 

#PAGE11 Missions\Pictures\algeria 2
Die algerischen Einheiten in der Region sind zerschlagen (blau).

#PAGE12 Missions\Pictures\mord3_tut 8
Die spanische Flotte in der Region ist zerschlagen (grün).

#PAGE15 Missions\Pictures\england 35
Die Hauptkräfte der Piraten in der Region sind zerschlagen (schwarz). 

#PAGE20 Missions\Pictures\faces 14
Alle Gegner sind geschlagen!!!
Die ganze Region ist erobert!!! Sieg!!!
