#BRIEFING faces 0
{A} Seeblockade

Um zu gewinnen, müssen Sie die feindlichen Schiffwerften zerschlagen. 

Gegenwärtiges Ziel:
{D}Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie über 150 Schiffe verlieren. 
{E} Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie über 130 Schiffe verlieren.
{F} Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie über 110 Schiffe verlieren.
{G} Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie über 90 Schiffe verlieren.
{K}Sie können Ihre Schiffe in der Nähe einer Werft reparieren. 

#PAGE2401 Missions\Pictures\England 2
Die Portugiesen haben 5 Werften gebaut, und stellen nun eine Flotte auf. Sie sollen ihre Blockade durchbrechen und die feindlichen Werften vernichten.  Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie über %d Schiffe verlieren. Dazu können Sie Ihre Schiffe reparieren, wenn sie sich in der Nähe einer Werft befinden.

#PAGE2402 Missions\Pictures\Mord3_tut 5
Sie haben den westlichen Versorgungspunkt der Portugiesen zerstört; das wird den Bau der feindlichen Schiffe verzögern. 

#PAGE2403 Missions\Pictures\Mord3_tut 5
Sie haben den östlichen Versorgungspunkt der Portugiesen zerstört; das wird den Bau der feindlichen Schiffe verzögern. 

#PAGE2404 Missions\Pictures\Mord3_tut 0
Sie haben die gegebene Aufgabe erledigt und die Blockade durchbrochen. Sie werden ausgezeichnet! 

#PAGE2405 Missions\Pictures\England 5
Gegenwärtig haben Sie %d Schiffe verloren.  
Ihre Führung hat beschlossen, die Operation wegen erheblichen Verlusten abzubrechen. 

#PAGE2406 Missions\Pictures\Mord3_tut 8
Sie haben %d Schiffe verloren.
