#BRIEFING faces 0
{A} Zu Wasser und zu Lande
   
Sie haben gewonnen, wenn Sie den Angriffen der verbündeten Länder Spanien, Portugal und Frankreich nur mit eigenen Kräften widerstehen und alle Gegner in der Region vernichten. 
Sie haben verloren, wenn Ihre Einheiten zerschlagen werden. 
   
#PAGE0 Missions\Pictures\faces 14
Niederländische Kolonisten haben vor, in dieser Gegend eine Siedlung zu schaffen. Feindliche Festungen und Städte liegen in der Nähe, die nicht besonders erfreut sind über die neuen Siedler. 
Der Feind ist alarmiert! Befestigen Sie Ihre Position so schnell wie möglich! 

#PAGE1 Missions\Pictures\mord2_tut 21
Die spanische Festung ist eingenommen.

#PAGE2 Missions\Pictures\mord2_tut 23 mord2_tut 0 2
Die französische Festung ist eingenommen.

#PAGE3 Missions\Pictures\mord2_tut 0
Die Franzosen haben einen Feldzug gegen Sie gestartet.  

#PAGE4 Missions\Pictures\mord2_tut 2
Die Portugiesen haben einen Feldzug gegen Sie gestartet.

#PAGE10 Missions\Pictures\austria 31
Die Mission ist gescheitert ... Alle Siedler kamen ums Leben ... 

#PAGE11 Missions\Pictures\faces 9
Die regulären französischen Einheiten in der Region sind zerschlagen (der blaue Gegner). 

#PAGE12 Missions\Pictures\faces 9
Die regulären spanischen Einheiten in der Region sind zerschlagen (der grüne Gegner). 

#PAGE13 Missions\Pictures\faces 9
Die regulären portugiesischen Einheiten in der Region sind zerschlagen (der violette Gegner). 


#PAGE20 Missions\Pictures\faces 14


Die ganze Region ist zerschlagen. Sieg!!!
