Themen:
Welche Aufrüstungen haben welche Wirkung?
Welche Einheiten können in der Kaserne und dem Reitstall erstellt werden? Was gibt es für Aufrüstungen gibt es für sie und ihre Position?
Welche Aufrüstungen gibt es für berittene und schießende Einheiten?
Haben die Aufrüstungen Auswirkungen auf Kaufleute?
Gegen welche Feinde sind mehrläufige Kanonen effektiv?
Wann kann die mehrläufige Kanone gebaut werden?
Was wird im Artilleriedepot gebaut wie sieht es hier mit den Aufrüstungen aus?
Welche beiden wichtigen Aufrüstungen für berittene Einheiten gibt es in der Schmiede?
Welche Einheiten können Formationen bilden? Wie viele Einheiten benötigt man dazu?
Wie kann man dem Mangel an Unterkünften abhelfen?
