#BRIEFING faces 0
{A} Ceylon 
{B}Sie müssen die niederländischen Kolonisten vernichten. 
!Sie haben verloren, wenn Ihre Truppen eliminiert werden.

#PAGE1 Missions\Pictures\austria 3
Die Insel Ceylon ist reich an Bodenschätzen. Sie ist ein idealer Platz für eine Kolonie. 
Ihre größten Gegner sind aber die Niederländer, weil sie dort schon eine Kolonie angesiedelt haben. 

#PAGE2 Missions\Pictures\austria 45
Sie müssen dem Druck des Gegners standhalten und ihn von der Insel verdrängen. 
Passen Sie aber auf, denn die Niederländer haben die Häuptlinge der einheimischen Stämme bestochen, um sie feindlich zu stimmen. 

#PAGE3  Missions\Pictures\austria 8
Ausgezeichnet! Sie haben die Niederländer von der Insel verdrängt. 
Der König wird mit Ihnen zufrieden sein. 

#PAGE4  Missions\Pictures\mord_d 6
Ihre Truppen sind zerschlagen. 
Sie haben eine Niederlage erlitten. 

#PAGE5  Missions\Pictures\mord3_tut 4
Eine Fregatte aus Portugal ist angekommen. 
Sie hat eine Karawane mit Gold für die Unterstützung der Armee transportiert. 
Bringen Sie die Karawane zum Marktplatz, damit sie abgeladen werden kann. 

#PAGE6  Missions\Pictures\mord2_tut 7
Die Karawane ist angekommen und entladen. 
Sie haben 3000 Münzen erhalten. 

#PAGE7  Missions\Pictures\mord_d 6
Sie haben ein Eingeborenendorf zerstört! Das wird den Überfällen ein Ende machen. 
#PAGE911 Missions\Pictures\mord2_tut 0
911
