In dieser Mission sind Sie für England ... das Nebelland der Prüderie... In diesem Kampf haben Sie keine Verbündeten. Ihre Gegner sind die Niederlande, Frankreich und Räuber. Sie werden es mit Feinden zu tun haben, die entweder blind an ihre Anführer glauben und dazu sehr gut ausgerüstet, oder undiszipliniert und gewinnsüchtig, in bunte Gehröcken gekleidet und zu Fuß unterwegs sind. 
Der Kampf findet in den Bergen statt.
Ihre Aufgabe ist es, die Niederländer und Franzosen in der Region zu schlagen. 
