Das 18. Jahrhundert. Der Kampf findet auf den Inseln statt. 
Österreich und Frankreich haben sich verbündet und kämpfen gegen das Bündnis von Polen, Sachsen und Bayern. 
Sie befehligen die österreichischen Truppen auf der zentralen Insel (s. Karte). Auf dieser Insel haben auch polnische und sächsische Truppen ihre Lager aufgeschlagen. Diese werden Sie von verschiedenen Seiten her angreifen. 
Bayern hat die Insel im Nordosten besetzt und wird Sie vom Meer her überfallen. 
Sie sollen zusammen mit Ihren Verbündeten die gegnerische Allianz besiegen. 
