In dieser Mission kämpfen England und die Niederlande gegen Spanien und Schweden. 
Sie sind Offizier der englischen Armee und werden auf die Nordinsel befohlen. 
Die Schweden, die Verbündeten der Spanier, besitzen eine leistungsfähige Flotte, mit der sie die zentralen Gebiete besetzen. Ihre Linienschiffe patrouillieren ständig dort. 
Die Flotte der Niederländer ist zu schwach, um Schweden standzuhalten. 
Daher sollten Sie ihnen mit der Entwicklung ihrer Flotte helfen und Ihre eigene aufbauen. 
Zusammen können Sie den Gegner besiegen. 
