#BRIEFING faces 0
{A} Die Bergbelagerung 

Ziel:
{B}Sie müssen Ihre Gegner vernichten!!!
   Nur der Hauptcharakter kann mit anderen Figuren sprechen.

#PAGE0 Missions\Pictures\poland 7
Sie kontrollieren eine polnische Stadt, die von Bergen umgeben ist. Der Gegner kann sich Ihnen nur über Gebirgspässe nähern. Stellen Sie also sicher, dass die Pässe gut geschützt sind. 

#PAGE1 Missions\Pictures\poland 8
Der ukrainische Hauptmann kommt wieder, um Geld zu fordern. Wenn kein Krieg gegen die Ukraine entstehen soll, wäre es gut, etwas Geld beiseite zu legen. 
 
#PAGE2 Missions\Pictures\Ukraine 10
Seid gegrüßt, Herr!
Wollt Ihr Frieden mit uns?? 
Für 1000 Goldmünzen sind wir bereit, Euch einige Zeit nicht mehr zu überfallen. Seid Ihr einverstanden?

#PAGE3 Missions\Pictures\Ukraine 10
Also gut!!!
Ihr seid nicht arm, vielleicht bezahlt Ihr uns noch 1000 Goldmünzen, dann werden wir für Euch mit den Moskauern verhandeln. Seid Ihr einverstanden?


#PAGE4 Missions\Pictures\Ukraine 10
Alles Gute!
Und bis bald. 
Haltet Geld bereit und meine Leute werden Euer Gebiet im Auge behalten, nur für alle Fälle ... 

#PAGE5 Missions\Pictures\Ukraine 10
Ihr seid selbst schuld! Bereitet Euch auf den Tod vor! 

#PAGE6 Missions\Pictures\poland 17
Der ukrainische Hauptmann will Euch auf dem Gebirgspass treffen.  

#PAGE7 Missions\Pictures\Ukraine 10
Ich sehe, dass es Euch an Geld mangelt ... 
Ich gebe euch noch eine Chance. Sammelt die notwendige Summe, sonst greifen wir an!

#PAGE8 Missions\Pictures\Ukraine 10
Ihr habt also kein Geld. Wir werden Euch besiegen. Bereitet Euch auf den Krieg vor! 
 
#PAGE9 Missions\Pictures\poland 8

Sieg!!!
Alle Ihre Gegner sind geschlagen!! Sie haben sich als tapferer und talentierter Befehlshaber gezeigt!!  	
