#BRIEFING faces 0
{A} Sumpfland 
  
Gegenwärtiges Ziel:
{B}Sie müssen den Feind jenseits der Sümpfe finden und vernichten. 
{C}Um die Überfälle der Räuber aus den Sümpfen zu stoppen, muss man ihren Stützpunkt finden und vernichten. 
{D}~Finden und vernichten Sie den Stützpunkt der Räuber.~

#PAGE0 Missions\Pictures\mord2_tut 14
Ausgezeichnet!!! Der Stützpunkt der Räuber ist zerstört!! Jetzt haben die Überfälle ein Ende. 

#PAGE1 Missions\Pictures\austria 1
Ihre Minen sind geplündert worden. Sie könnten wegen Ressourcenmangel eine Niederlage erleiden. 

#PAGE2 Missions\Pictures\Faces 13
Die Inseln wimmeln von Kundschaftern der Räuber. Die Überwachung muss verstärkt werden. Die Räuber werden sicher versuchen, die Minen zu plündern. 


#PAGE3 Missions\Pictures\mord_tut 29
Im Räuberlager haben Sie Ihr gestohlenes Gold gefunden! Hurra!!! 
