
In dieser Mission kämpfen Sie unter der Fahne Großbritanniens. Auf der anderen Seite der Insel befindet sich Ihr Verbündeter. 
Nördlich Ihrer Insel verlaufen Handelswege der Engländer (orangefarben). Ebenfalls im Norden befinden sich zwei Inseln, die reich an Ressourcen sind. Diese werden von den Piraten kontrolliert. 
Das Ziel der Mission ist es, die Nation des Neffen des spanischen Königs zu besiegen (blau). 
Die Truppen des blauen Spielers befinden sich auf dem Festland östlich Ihrer Insel. Spanische Handelsschiffe liefern dem Gegner viel Gold. Versuchen Sie, diese zu neutralisieren. Das Festland steht unter der Kontrolle der feindlichen Franzosen.   

