Diese Mission wird gar nicht so einfach. Sie spielen für die Ukraine, ein reiches und friedliches Land, das durch seine Meister, seine schönen Menschen, 
Lieder und Gastfreundlichkeit überaus bekannt ist...
Sie haben einen Verbündeten - Schweden, das aus einem eigenen Grund am Krieg teilnimmt. Sie haben aber einige Gegner - Polen, Russland und die Türkei. Das Bündnis dieser Länder ist eine kolossale Macht und seine seine Krieger sind geschickt, tapfer und widerstandsfähig.
Um zu gewinnen, müssen Sie sehr geschickt taktieren. Nachdem Sie Ihre Gegner beseitigt haben, können Sie einen starken und reichen Staat aufbauen!!!
