#BRIEFING faces 0
{A} Lebendige Ware

Gegenwärtiges Ziel:
{B}Neutralisieren Sie die österreichischen Packpferde.

#PAGE0 Missions\Pictures\poland 7
Ihre Aufgabe ist es, die feindlichen Packpferde zu vernichten. Sollte ein einziges Tross den Übergang erreichen, haben Sie verloren. 
Sie sind Befehlshaber der sächsischen unorganisierten Armee. Soldaten dieser Armee können nur diejenigen Befehle ausfüllen, die Sie persönlich erteilen. Außerdem kämpfen die Einheiten in Ihrer persönlichen Anwesenheit viel besser.  

#PAGE Missions\Pictures\England 9
A %d - B %d - C %d - D %d - E %d - F %d - G %d


