#BRIEFING faces 0
{A} Umzingelt!

Für den Sieg sollten Sie: 
1) die polnischen Truppen zerschlagen, die sich im Nordwesten befinden; 
2) die russischen Truppen zerschlagen, die sich im Nordosten befinden;
3) die türkischen Truppen zerschlagen, die sich im Osten befinden.  


Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie Ihren Hauptcharakter, den Markt oder Ihre Truppen verlieren. 

#PAGE1 Missions\Pictures\ukraine 28
Ihre Aufgabe ist es, die Allianz von Russland, Polen und der Türkei zu vernichten. 
Der Verbündete wird Ihnen je nach seinen Wünschen und Möglichkeiten helfen. 

#PAGE2 Missions\Pictures\ukraine 16
Schützen Sie die Handelskarawanen. Sie können von Piraten überfallen werden. 

#PAGE3 Missions\Pictures\ukraine 14
Sie haben die Polen geschlagen - ein Schritt näher am Sieg!! 

#PAGE4 Missions\Pictures\ukraine 14
Sie haben die Türken geschlagen; alle Fronten freuen sich darüber!!  

#PAGE5 Missions\Pictures\austria 14
Ihre Truppen sind besiegt ...

#PAGE6 Missions\Pictures\ukraine 14
Sie haben die Russen geschlagen, das war gar nicht einfach!!!

#PAGE7 Missions\Pictures\ukraine 17
Gratulation, das war kein leichter Sieg!!!

#PAGE8 Missions\Pictures\mord3_tut 14

Ihr Verbündeter hat eine Niederlage erlitten ...

#PAGE9 Missions\Pictures\austria 4
Eine Karawane von Ihren Nachbarn ist eingetroffen.
Sie brachte 500 Goldmünzen.

#PAGE10 Missions\Pictures\austria 4
Ihr Verbündeter hat Ihnen Hilfe geleistet - eine Karawane mit 1000 Goldmünzen. 

#PAGE11 Missions\Pictures\austria 1
Die Karawane Ihrer Verbündeten wurde überfallen. Die Karawane ist zerstört. 
Versuchen Sie, die Route zu schützen, die die Karawane nimmt. 

#PAGE12 Missions\Pictures\austria 7

Der Verbündete hat eine neue Karawane geschickt. 

#PAGE13 Missions\Pictures\austria 18
Sie haben das Banditenlager zerstört. Nun wird es keine weiteren Überfalle geben. 

#PAGE14 Missions\Pictures\ukraine 20
Sie haben den Markt verloren, aber Sie sind noch nicht geschlagen ...

#PAGE15 Missions\Pictures\england 19
Sie sind in der Schlacht ums Leben gekommen ... Schade ...

