#BRIEFING faces 0
{A}Königliches Expeditionskorps 

Um zu gewinnen, müssen Sie alle Gegner in der Region vernichten. 
Sie erleiden eine Niederlage, wenn Ihre Truppen zerschlagen werden. 
   
 Gegenwärtiges Ziel:
{B} Befreien Sie das Expeditionskorps aus der Umzingelung. 
{C}~Befreien Sie das Expeditionskorps aus der Umzingelung.~
{D}Erlangen Sie feindliche Bauern. 
{E}~Erlangen Sie feindliche Bauern.~
{H}Vernichten Sie alle Gegner in der Region.
                                        
#PAGE0 Missions\Pictures\faces 14
Das 18. Jahrhundert: Der König hat ein Expeditionskorps für die Eroberung neuer Länder ausgesandt. 
Um eine Stadt zu bauen, müssen die Truppen eine der feindlichen Festungen stürmen und gefangene Bauern befreien.  
Unterwegs wird das Korps während einer Rast umstellt. 
Die Aufgabe des Korps ist es, die Umzingelung zu überwinden, eine der feindlichen Festungen zu stürmen, gefangene Bauern zu befreien und die ganze Region einzunehmen. 

#PAGE1 Missions\Pictures\faces 9
Das Korps ist frei. Nun müssen Sie eine der feindlichen Burgen angreifen und die gefangenen Bauern befreien. 

#PAGE2 Missions\Pictures\faces 9
Sie haben die gefangenen Bauern befreit und einen Stadtteil eingenommen. In der Stadt haben Sie Gold-, Stein- und Holzvorräte entdeckt. 
Nun müssen Sie Ihre Position festigen und alle Gegner in der Region vernichten.  

#PAGE10 Missions\Pictures\faces 14
Leider haben Sie es nicht geschafft. Das Korps ist zerschlagen. 

#PAGE11 Missions\Pictures\faces 9
Der blaue Gegner ist geschlagen.

#PAGE12 Missions\Pictures\faces 9
Der grüne Gegner ist geschlagen.

#PAGE13 Missions\Pictures\faces 9
Der violette Gegner ist geschlagen.

#PAGE20 Missions\Pictures\faces 14
Alle Gegner sind geschlagen.
Sieg!!!!!!!!!!!
