Diesmal kämpfen Sie für Portugal, für das Land der warmen Sonne und Traditionen ... In dieser Mission haben Sie einen Verbündeten - die Türkei. Die Türkei ist stark auf dem Meer, deshalb sind die von ihr hergestellten Schiffe für Sie nötig. Nachdem Sie diese Schiffe gekauft haben, fühlen Sie sich sicher auf dem Meer. 
Frankreich ist der Gegner von Portugal. Seine Soldaten sind geschickt in der Schlacht. Alle Kriegshandlungen werden auf Inseln durchgeführt. 
Ihre Aufgabe ist es, den Gegner zu zerschlagen!
