#BRIEFING faces 0
{A} Stadtrivalen

Gegenwärtiges Ziel:
{B}Vernichten Sie den Gegner. 

Nur der Hauptcharakter kann mit anderen Figuren sprechen. 
Sie gewinnen, wenn Sie die feindliche Stadt vernichten. 
Sie erleiden eine Niederlage, wenn Ihr Hauptcharakter ums Leben kommt oder Ihre Stadt zerstört wird. 
Die Stadt, die Sie verteidigen sollen, hat eine Belohnung für jeden neutralisierten Gegner ausgesetzt. 
Die Dörfer bringen auch ein zusätzliches Einkommen. 

#PAGE0 Missions\Pictures\poland 7
Sie müssen die feindliche Stadt als Offizier der österreichischen Armee vernichten. 
Sie können durch den Offizier am Stadttor Verstärkung erhalten ... gegen Geld, versteht sich. 
Die Stadt zahlt die versprochene Prämie für jeden eliminierten Gegner aus. 
Sie müssen auch die Dörfer schützen, deren Einwohner Kohle und Eisen gewinnen und die Nahrung herbeischaffen, die Sie benötigen. 

#PAGE1 Missions\Pictures\England 9
Wen möchten Sie anwerben? 

#PAGE2 Missions\Pictures\England 9
Sie haben nicht genügend Geld. 
Sie müssen Ihre Kampffähigkeiten verbessern!

#PAGE Missions\Pictures\England 9
TEST
%d - %d - %d - %d - %d - %d - %d
