#BRIEFING faces 0
{A} Fort

Für den Sieg müssen Sie die Festungen der Spanier im Westen zerstören. (Vernichten Sie alle Militäreinheiten auf der Insel). 
Sie haben verloren, wenn Sie Ihren Hauptcharakter verlieren. 

#PAGE1 Missions\Pictures\austria 7
Sie befehligen nun eine kleine Provinzstadt. 
Ihre Aufgabe ist es, die spanischen Festungen im Westen zu zerstören.  

#PAGE2 Missions\Pictures\austria 7
Im Norden befindet sich eine kleine preußische Stadt. 
Seien Sie vorsichtig: Es kann jeden Augenblick zum Angriff kommen. 

#PAGE11  Missions\Pictures\austria 8
Sie sind ums Leben gekommen!!! Man hat große Hoffnungen auf Sie gesetzt, aber Sie haben sie enttäuscht!! 

#PAGE10  Missions\Pictures\mord_tut 14
Ausgezeichnet!!! Sie haben die Aufgabe erfüllt!!!
Es war kein leichter Sieg!!!

#PAGE12  Missions\Pictures\mord_tut 14
Sie haben die preußische Armee geschlagen und reiche Bodenschätze erbeutet. 

#PAGE15  Missions\Pictures\mord_tut 14
Sie haben das Räuberlager zerschlagen. 
Sie finden 5000 Goldmünzen in den Taschen der Schurken. 
