Sie sind Befehlshaber eines Infanterietrupps und eines mittelgroßen Geschwaders des englischen Königs. 
Die Engländer, die verbündete französische Flotte und die Marine warten auf Ihren Befehl, um auf niederländischem Boden zu landen. 
Ihre Aufgabe ist es, unter Einsatz Ihrer Arbeiter genügend Streitkräfte für einen gleichzeitigen Schlag zu vereinen.
Im Norden befinden sich drei Inseln. Sie sind reich an den Ressourcen, die Sie benötigen.
Ihr Hauptziel ist es, die Niederländer (blau und violett) zu besiegen. 
