
Diese Mission ist der Kampf gegen die Türkei und Algerien, die ein militärisches Bündnis gebildet haben, um Russland zu vernichten. 
Das verbündete Heer wird vom türkischen Sultan geführt, der auf einer Insel im Schwarzen Meer hockt und den Befehl erteilt hat, Russland zu überfallen.
Der russische Zar hat gleich den Befehl zur Mobilmachung der russischen Truppen erteilt und Sie als Armeebefehlshaber ernannt. 
Ihre Aufgabe ist es nun, ihre Arbeiter zu befreien und den türkischen Sultan zu vernichten, nachdem die Flotte gebaut worden ist. 


