In dieser Mission müssen Sie den violetten Spieler besiegen, der sich in der unteren linken Kartenecke aufhält. Es werden sich Ihnen noch zwei weitere Spieler widersetzen. Der eine von ihnen ist im linken Bereich der Karte, der andere hat unterhalb Ihres Stützpunktes Stellung bezogen. 
Auf der Karte befinden sich auch neutrale bayrische Lager, die von zwei Türmen überwacht werden. Nach einiger Zeit wird eines der Lager zum schwächsten Spieler übergehen.
Sie können die Wachtürme erst zerstören, wenn sich das Lager dem Feind ergeben hat. 
Bilden Sie sich nicht ein, dass es Ihnen leicht fallen wird, zu siegen. Sie können keinen Markt bauen und die zweite Steinaufrüstung der Akademie ist nicht verfügbar. 
 


