#BRIEFING faces 0
{A} In der Hitze des Gefechts  
   
Sie kämpfen für Frankreich. Um zu gewinnen, müssen Sie alle Gegner in der Region vernichten. 
Sie haben verloren, wenn der General oder der Husar ermordet werden. 
   
Gegenwärtiges Ziel:
{B}Besuchen Sie den General.
{C}~Besuchen Sie den General.~
{D}Verteidigen Sie den Zutritt zum Lager, bis Verstärkung kommt. 
{E}~ Verteidigen Sie den Zutritt zum Lager, bis Verstärkung kommt.~
{F}Stürmen und zerstören Sie die Festung. 
{G}~Stürmen und zerstören Sie die Festung.~
{H} Vernichten Sie alle Gegner in der Region. 
                                        
  
#PAGE0 Missions\Pictures\faces 14
Das 18. Jahrhundert: Die französische Armee widersteht den österreichischen, englischen und spanischen Truppen. 
In einem kleinen Tal lagern französische Truppen einem General an der Spitze. Sie werden mit vielen Gegnern kämpfen. 


Sie dürfen nicht zulassen, dass der Feind in das Lager eindringt. 

#PAGE1 Missions\Pictures\faces 9
Ihnen wurde der Befehl des Generals übermittelt, in das Kommandozentrum zu kommen. 


#PAGE2 Missions\Pictures\mord_tut 10
General:
- Kapitän, ich befehle Euch, die Leitung des Vortrupps zu übernehmen und den Zutritt zum Lager zu verteidigen, bis Verstärkung kommt. Nehmt drei Kavallerietruppen mit. 
(Um eine Truppe zu wählen, muss man sich ihr nähern).

#PAGE3 Missions\Pictures\faces 9
Möchten Sie diese Gruppe wählen?

#PAGE4 Missions\Pictures\faces 1
Eine Depesche vom General:
"Ihr habt perfekt gekämpft, Kapitän. 
Verstärkung ist endlich eingetroffen. Ich übergebe Euch ein Dragonerregiment, einen Trupp von Kürrasieren, Musketiere und Artillerie. 
Ich befehle Euch, die Festung im Norden zu stürmen und zu zerstören".
(Alle Kasernen, Schmieden und Pferdeställe müssen vernichtet werden.)

#PAGE5 Missions\Pictures\faces 1
Eine Depesche vom General:
"Unser König ist sehr zufrieden mit Euch. 
Nehmt Truppen, Ressourcen und Bauern mit. Ihr seid beauftragt, eine Stadt zu bauen und alle Gegner in der Region zu vernichten". 

#PAGE10 Missions\Pictures\faces 9
Die Mission ist gescheitert. 

#PAGE10G Missions\Pictures\faces 9
Der General ist tot. Die Mission ist gescheitert.

#PAGE10H Missions\Pictures\faces 9
Der Husar ist tot. Die Mission ist gescheitert.

#PAGE11 Missions\Pictures\faces 9
Der blaue Gegner ist geschlagen.

#PAGE12 Missions\Pictures\faces 9
Der grüne Gegner ist geschlagen.

#PAGE13 Missions\Pictures\faces 9
Der violette Gegner ist geschlagen.

#PAGE20 Missions\Pictures\faces 14
Gratulation!!! Sieg!!!!!
Die starken und furchtbaren Gegner sind geschlagen!
Gratulation! Hurra!!
