#BRIEFING faces 0
{A} Meerenge zu befreien! 

Gegenwärtiges Ziel:
{B}Sichern Sie den Weg für die Transportschiffe. 
Für den Sieg müssen Sie den Weg der Transportschiffe durch die Meerenge für den friedlichen Handel Ihrer Verbündeten, England und Spanien, sichern. 
(Alle Transportschiffe müssen ihr Ziel erreichen.)

#PAGE0 Missions\Pictures\poland 7
Ihre Aufgabe ist es, eine mächtige Marine zu schaffen, um zu Wasser herrschen zu können. 
Um Transportschiffe zu senden, muss man dem Kapitän einen Boten an die Küste schicken. 

#PAGE1 Missions\Pictures\England 9
Der spanische König hat Ihnen einen Verstärkungstrupp gesandt. 
Das Regiment erwartet Ihren Befehl zum Kampf. 
(Um einen Angriffsbefehl zu erteilen, muss man dem spanischen Offizier einen Boten schicken).
 
#PAGE2 Missions\Pictures\England 9
Haben Sie den Angriffsbefehl erteilt? 

#PAGE3 Missions\Pictures\England 9
Sollen wir den Transport schicken? 

#TEST
%d - %d - %d - %d - %d - %d - %d
