#BRIEFING faces 0
{A} Kohlebündnis

Gegenwärtiges Ziel:
{B}Vernichten Sie den Gegner.
{C}Verteidigen und befreien Sie das verbündete Dorf.
{F}~ Befreien Sie das verbündete Dorf.~
{D}Gelangen Sie an das Gold der Piraten. 
{G}~Gelangen Sie an das Gold der Piraten.~
{E}Verhindern Sie, dass der Feind seinen Verbündeten Kohle liefern kann. 
{H}~Verhindern Sie, dass der Feind seinen Verbündeten Kohle liefern kann.~

Nur der Hauptcharakter kann mit anderen Figuren sprechen.
	
#PAGE0 Missions\Pictures\poland 7
Sie kommandieren eine türkische Stadt.
Auf Ihrem Gebiet fehlen Steinvorräte. Sie müssen Steine bei Ihren Verbündeten auf der Insel gegen Nahrung tauschen. 
Lassen Sie Ihren Hauptcharakter mit einem Kaufmann auf dem Markt sprechen und die Vorbereitung der Handelskarawane vereinbaren.  
Nachdem Sie die verbündete Stadt befreit haben, können Sie Kanonen bei einem Offizier des Artilleriedepots im Osten kaufen und danach sehr günstig in der Stadt Nahrung eintauschen. 
Ihr Gegner bekommt große Kohlelieferungen von seinem Verbündeten über den Seeweg nordöstlich von Ihnen. Es wäre wünschenswert, ihn zu vernichten. 

#PAGE1 Missions\Pictures\poland 8
Die Seeleute erzählen, dass es im Meer eine Insel gibt, auf der Piraten ihre Beute vergraben haben. 

 

#PAGE2 Missions\Pictures\Ukraine 10
Sie haben den Piratenschatz von 10000 Gold ausgegraben!!!

#PAGE3 Missions\Pictures\Ukraine 10
Was wünscht Ihr, Herr?

#PAGE4 Missions\Pictures\Ukraine 10
Das Packpferd muss auf die Insel der Verbündeten übergesetzt und bei den Toren ausgeladen werden. 



#PAGE5 Missions\Pictures\Ukraine 10
Was möchten Sie kaufen?

#PAGE6 Missions\Pictures\Ukraine 10
Wir haben nichts, womit wir das Packpferd beladen könnten. 

#PAGE7 Missions\Pictures\Ukraine 10
Die Stadt ist befreit!!!
Nun kann man handeln.

#PAGE8 Missions\Pictures\Ukraine 10

Sie haben den Verbündeten Ihres Gegners zerschlagen. Somit wird es keine weiteren Kohlelieferungen geben.	
