#BRIEFING faces 0
{B} Königlicher Wille

Um zu gewinnen, müssen Sie die österreichischen und polnischen Truppen vernichten.
Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie Ihre Einheiten und Einrichtungen verlieren. 

Aktuelles Ziel:
{D}Finden Sie die Verbundeten.
{E}~Finden Sie die Verbundeten.~
{F}Uberwachen Sie das verbundete Lager.
{G}~Uberwachen Sie das verbundete Lager~
{M}Ihre Verbundeten werden die feindlichen Minen angreifen. 
{N}~Ihre Verbundeten werden die feindlichen Minen angreifen~.

#PAGE2001 Missions\Pictures\Mord_tut 39
Wählen Sie die Nation, die Sie zum Sieg führen möchten, indem Sie alle Feinde vernichten!
Finden Sie das Kommandozentrum der Verbündeten in den Wäldern; sie werden Ihnen im Kampf helfen. 

#PAGE2002 Missions\Pictures\England 16
Sie haben das Kommandozentrum der Verbündeten gefunden. Solange das Kommandozentrum nicht eingenommen oder vernichtet ist, werden verbündete Partisanentruppe die feindlichen Minen angreifen. 

#PAGE2003 Missions\Pictures\Austria 16
Das dänische Kommandozentrum ist vernichtet, die verbündeten Partisanentruppen können Ihnen nicht mehr helfen. 

#PAGE2004 Missions\Pictures\Mord_tut 38
Sie haben sich wie ein Held benommen, dafür werden Sie vom König ausgezeichnet. 

#PAGE2005 Missions\Pictures\Faces 10
Leider ist die Mission gescheitert. 
Diese Region können wir in der näheren Zukunft nicht zurückgewinnen.
