
In dieser Mission bekommen Sie es mit dem spanischen Monarchen selbst zu tun. 
Indem Sie sich weigerten, seine Forderung zu erfüllen, lenkten Sie den Zorn des Königs auf sich. 
Neben dem König sind auch sein Neffe und ein französischer Marquis gegen Sie. Außerdem hat der König die ansässigen Lehnsherren bestochen, damit sie Sie ab und zu angreifen. 
Wehren Sie Angriffe des Königs ab und versuchen Sie, einen Kontakt zum französischen Händler in der oberen rechten Kartenecke herzustellen. Aber sparen Sie Ihr Gold. 
