#BRIEFING faces 0
{A} Den Schwachen zu helfen. 
 
Sie siegen, wenn Sie die Bayern (violett) vernichten können. 
!Sie erleiden eine Niederlage, wenn Ihre Armee zerschlagen wird. 
 
Gegenwärtiges Ziel:
{B}Vernichten Sie den Räuberstützpunkt. 
{C}~Vernichten Sie den Räuberstützpunkt.~

#PAGE0 missions\pictures\austria 10
Ihr Erzfeind ist in der gegenüberliegenden Ecke der Karte. Er wird von noch zwei Verbündeten unterstützt. 
Stellen Sie eine Truppe zusammen und greifen Sie den Feind an. Angriff ist die beste Verteidigung. 
Verteidigen Sie den Markt. Sie haben keine Möglichkeit, einen zweiten aufzubauen.


#Enemy3StartAI missions\pictures\austria 21
Die Violetten greifen durch. Nun wird es schwieriger. 

#Transfer0 missions\pictures\mord_tut 0
Erste Hilfe: Einer der Gegner hat Verstärkung bekommen. 

#Transfer1 missions\pictures\mord_tut 0
Zweite Hilfe: Einer der Gegner hat Verstärkung bekommen. 

#Transfer2 missions\pictures\mord_tut 0
Dritte Hilfe: Einer der Gegner hat Verstärkung bekommen. 

#Enemy1IsErased missions\pictures\mord_tut 10
Sie haben die Blauen vernichtet! Gratulation! 



#Enemy2IsErased missions\pictures\mord_tut 37
Sie haben die Türkisfarbenen vernichtet! Gratulation! 

#Enemy3IsErased missions\pictures\austria 8
Die Aufgabe ist erledigt! Gratulation!!!

#PlayerIsErased missions\pictures\austria 9
Die Mission ist gescheitert! Versuchen Sie noch einmal. 

#BandAttack missions\pictures\austria 21
Aufklärer haben entdeckt, dass sich der Piratenstützpunkt nicht weit von unserem Standort befindet. 
Es ist zu bezweifeln, dass sie nette Nachbarn sind. Vernichten Sie sie! 

#BandIsDead missions\pictures\mord3_tut 14
Die Bande ist vernichtet. Gratulation! Im Banditenlager haben Sie %d Goldmünzen entdeckt!
