Venedig ... Verschmelzung von Träumen und Wirklichkeit ... Sein Schicksal liegt jetzt in Ihrer Macht ... Können Sie es fertig bringen? - Sie haben keine Alliierten. Dafür sind schon die Gegner bekannt - Piemont und die Türkei.

Kampfhandlungen ereignen sich zu Wasser und zu Lande.
Ihre Aufgabe ist es, sich mit der Marine zu verteidigen. 
Sobald Sie Ihre Kräfte akkumuliert haben, befreien Sie den gefangenen General.
Die nächste und wichtigste Aufgabe ist es, eine starke, gut ausgebildete Armee zu schaffen und die feindlichen Kräfte zu schlagen. 
