In dieser Mission kämpft die Allianz Spaniens und Sachsens gegen das Bündnis von Österreich, England und Dänemark. 
Der Kampf findet auf vier Inseln statt. 
Sie sind als Offizier der spanischen Armee zum Befehlshaber der südlichen Truppen ernannt worden. Sie haben den Auftrag, auf der südwestlichen Insel an Land zu gehen und die Österreicher auf einer der westlichen Inseln zu neutralisieren. Sie sind nicht allein. Auf der nordwestlichen Insel ist Ihr Kamerad und Freund eingetroffen, ebenfalls ein Offizier der spanischen Armee, der Befehlshaber der nördlichen Truppen. Er wird Ihnen helfen. 
Ihre strategische Hauptaufgabe ist es, die österreichischen Truppen zu schlagen. Es ist bekannt, dass Österreich der gefährlichste und wichtigste Feind ist. Die österreichischen Truppen sind stark, diszipliniert und gut ausgerüstet. Ohne Österreich können Ihnen Dänemark und England nicht standhalten. 
