#BRIEFING faces 0
{B} Der Kampf in den Hügeln

Für den Sieg müssen Sie spanische und venezianische Truppen vernichten. 
Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie Ihre Truppen und Einrichtungen verlieren. 

Gegenwärtiges Ziel:
{C}Verteidigen Sie Ihre Stellung.
{D}Bringen Sie das Gold in Sicherheit.
{E}~Verteidigen Sie Ihre Stellung.~
{F}~Bringen Sie das Gold in Sicherheit.~

#PAGE2101 Missions\Pictures\Mord_tut 26
es befindet sich %d Gold im Lager.

#PAGE2102 Missions\Pictures\Mord_tut 39
Sie haben den Befehl bekommen, die Lager so lange zu überwachen, bis die Packpferde das Gold aus den Lagerhäusern transportieren. (Wählen Sie ein Lagerhaus, um die verbliebene Menge zu erfahren). 
Leider haben englische Söldner vom Gold erfahren und werden Ihnen dazwischenkommen. Verteidigen Sie sich und vernichten Sie ihre Stützpunkte, wenn dies möglich ist. 

#PAGE2103 Missions\Pictures\Mord_tut 8
Ihre Truppen wurden beim spanischen Lager der Goldsucher bemerkt. Die Spanier werden das nicht dulden. Nun geht es los! Seien Sie bereit! 

#PAGE2104 Missions\Pictures\Mord_tut 3
Die Venezianer haben Ihre Anwesenheit entdeckt und bereiten sich auf einen mächtigen Angriff vor. 

#PAGE2105 Missions\Pictures\Austria 12
Die königlichen Packpferde sind mit dem Goldausfuhr fertig. Für Sie aber fängt alles erst an. 
Der König forderte den Bau eines befestigten Forts und die Fortsetzung des Goldabbaus. Seine Majestät erlauben Ihnen, Militäreinrichtungen zu bauen und Ausstattung sowie Ressourcen wurden Ihnen übergeben. 

#PAGE2106 Missions\Pictures\Austria 14
Sie haben all Ihre Einheiten verloren und eine Niederlage erlitten. 

#PAGE2107 Missions\Pictures\Austria 9
Goldlager wurden vor der endgültigen Ausfuhr vernichtet. Die Mission ist gescheitert. 

#PAGE2108 Missions\Pictures\Mord_tut 38
Nun kontrollieren Sie diese Hügel mit den riesigen Goldvorkommen. Sie haben Ihre Aufgabe perfekt erfüllt und eine Auszeichnung verdient. 

#PAGE2109 Missions\Pictures\Austria 42
Ein Kriegsberater:
"Wir haben einen Vorteil in dieser Hügelgegend. Ein Gegner kann uns nur vom Norden oder Westen her überfallen. Wenn wir die Bergschluchten befestigen, können wir dem Feind lange widerstehen."
