#BRIEFING faces 0
Partisanenkrieg
 	
Sie haben gewonnen, wenn Sie die Wirtschaft Russlands und seine Truppen vernichten. 
Sie erleiden eine Niederlage, wenn Sie Ihre Truppen und Einrichtungen verlieren. 

{A} Gegenwärtiges Ziel:
{B}Vernichten Sie die feindlichen Versorgungslager. 
{C}~Vernichten Sie die feindlichen Versorgungslager.~

#PAGE1701 Missions\Pictures\Mord_tut 3
Ihre Aufklärer haben Ihnen den Standort der feindlichen Versorgungslager mitgeteilt. Schicken Sie Ihre Truppen dorthin und zerstören Sie sie. So können Ihre Gegner Gold und Munition nicht mehr erlangen. 

#PAGE1702 Missions\Pictures\Mord3_tut 14
Sie haben es geschafft, die feindlichen Versorgungslager zu vernichten. Nun können die Versorgungstruppen ihre Schusswaffen nicht mehr benutzen. 

#PAGE1703 Missions\Pictures\Mord_d 7
Sie haben den feindlichen Seestützpunkt eingenommen, der die Armee mit Gold versorgt hat! 

#PAGE1704 Missions\Pictures\Mord2_tut 0
Wir überwachen diesen Bergpass und sind bereit, Euch zu folgen!  

#PAGE1705 Missions\Pictures\Mord2_tut 0
Wir überwachen den Übergang und sind bereit, Euch zu folgen!  
	
#PAGE1706 Missions\Pictures\Mord_tut 37
Sie haben die Aufgabe perfekt erfüllt und werden ausgezeichnet.

#PAGE1707 Missions\Pictures\Mord_d 6
Sie haben verloren ...
