
Diese Mission ist der Kampf gegen die Türkei und Algerien, die ein militärisches Bündnis gebildet haben, um Russland zu vernichten. 
Das Heer der Bündnisparter Türkei und Algerien wird vom türkischen Sultan angeführt, der sich auf einer Insel im Schwarzen Meer befindet und den Befehl erteilt hat, Russland zu überfallen.
Der russische Zar hat gleich den Befehl zur Mobilmachung der russischen Truppen erteilt und Sie als Armeebefehlshaber ernannt. 
Ihre Aufgabe ist es nun, ihre Arbeiter zu befreien und den türkischen Sultan zu vernichten, nachdem die Flotte gebaut worden ist. 


