#BRIEFING faces 0
{A} Kampf um neue Länder 
    
Für den Sieg müssen Sie alle Inseln in dieser Region einnehmen und alle Piratenschiffe vernichten. 
Sie haben verloren, wenn Ihre Kräfte geschlagen werden. 
 
#PAGE0 Missions\Pictures\mord3_tut 0
Nach dem Befehl Seiner Königlichen Majestät, Ludwig des XIII, werden Sie ausgesandt, um neue Länder zu entdecken. 
Neue Siedler, angeführt von einem Trupp tapferer königlicher Musketiere, sind gerade an der Küste einer an Ressourcen reichen Meeresinsel gelandet. 
Ihr Ziel ist es, die wunderschöne Insel gegen fremde Anschläge zu schützen und andere Inseln in dieser Region einzunehmen. 
Sie müssen auch auf Piratenangriffe gefasst sein. 
Piraten besitzen gefährliche und schnelle Fregatten mit erfahrenen Kanonieren. Im Ozean gibt es Gebiete, die ausschließlich von Piraten kontrolliert werden. 
   
Beeilen Sie sich! Ihre Feinde rüsten sich aus und bereiten ihre Marine für den Kampf um die Inseln vor. 

#PAGE1 Missions\Pictures\faces 14
Englische Truppen in der Region sind vernichtet (der blaue Gegner). 

#PAGE2 Missions\Pictures\faces 14
Portugiesische Truppen in der Region sind vernichtet (der grüne Gegner). 

#PAGE3 Missions\Pictures\faces 14
Spanische Truppen in der Region sind vernichtet (der violette Gegner). 

#PAGE5 Missions\Pictures\mord_d 2
Piraten sind vernichtet (der schwarze Gegner). Nun werden sie keinen Schaden mehr anrichten. 

#PAGE8 Missions\Pictures\faces 14
Gratulation! Sieg!!!
   
Sie kontrollieren nun die gesamte Region, weil Sie Ihre mächtigen Gegner (englische, spanische und portugiesische Ansiedler und Piraten) besiegt haben. 

#PAGE9 Missions\Pictures\mord_tut 15
Leider haben Sie es nicht geschafft. Ihr König ist enttäuscht. Er hat die heiß ersehnte Kontrolle über den Inseln nicht erlangt. 


