#BRIEFING faces 0
{A} Der preußische Seestützpunkt
    
Für den Sieg müssen Sie alle Gegner in der Region zerschlagen. 
Sie erleiden eine Niederlage, wenn Ihre Truppen zerschlagen werden oder wenn Sie keine einzige preußische Werft mehr haben. 
   
Gegenwärtiges Ziel:
{B}Halten Sie die Werften des Seestützpunkts. 
{C}Besiegen Sie die niederländischen Landstreitkräfte (blau). 
{D}~ Besiegen Sie die niederländischen Landstreitkräfte.~
{E} Schlagen Sie die niederländische Marine (grün).
{H}~Schlagen Sie die niederländische Marine (grün).~
{G}Vernichten Sie die Gegner auf dem Meer (violett und schwarz).

#PAGE0 Missions\Pictures\faces 14
Der Hauptbefehlshaber hat Sie beauftragt, den Seestützpunkt an der nordwestlichen Küste zu verteidigen. Der Befehlshaber der preußischen Marine wird die Verteidigung zu Wasser übernehmen (orangefarben). 
Ihre Aufgabe ist es, den Stützpunkt zu Lande verstärkt zu verteidigen, die Küstenbatterie zu verstärken, um Wasserangriffen widerstehen zu können, und die niederländischen Landstreitkräfte (blau) zu zerschlagen. 

#PAGE1 Missions\Pictures\mord3_tut 0
Der Hauptbefehlshaber ist mit Ihren erfolgreichen Handlungen sehr zufrieden. Er übergibt Ihnen Werften und Flotte (Werftbau ist nun verfügbar). 

#PAGE2 Missions\Pictures\mord3_tut 0
Passen Sie auf! Es ist bekannt geworden, dass die niederländische Marine den Stützpunkt überfallen will. Sie sollten Ihre Flotte verstärken und die niederländische Marine (grün) zerschlagen. 



#PAGE3 Missions\Pictures\mord3_tut 7
Nach letzten Angaben der Aufklärer bereiten die Niederländer eine neue Invasion zu Lande vor. Der Feind wird von Norden her zu Wasser erwartet. 
Nun müssen die drohenden Streitkräfte auf dem Meer  - republikanisches Expeditionskorps (violett) und die Kontinentalarmee (schwarz) vernichtet werden. 

#PAGE10 Missions\Pictures\mord3_tut 5
Sie haben keine einzige Werft mehr. Der Seestützpunkt ist zerschlagen. Die Mission ist gescheitert. 

Sie haben all Ihre Truppen verloren. Der Seestützpunkt ist zu Lande ungeschützt geblieben. Die Mission ist gescheitert. 


#PAGE11 Missions\Pictures\mord2_tut 14
Die niederländischen Landstreitkräfte (blau) auf dem Festland sind zerschlagen.  

#PAGE12 Missions\Pictures\mord3_tut 8
Die niederländische Marine (grün) ist zerschlagen! Die Niederländer könnten aber versuchen, ihre Flotte wieder aufzubauen. 

#PAGE13 Missions\Pictures\mord2_tut 14
Das republikanische Expeditionskorps (violett) ist zerschlagen.

#PAGE15 Missions\Pictures\mord2_tut 14
Die Kontinentalarmee (schwarz) ist vernichtet.  

#PAGE20 Missions\Pictures\faces 14
Alle niederländischen Einheiten und die Marine sind zerschlagen. SIEG!!!!!!!!!

